#Checklist diseño

Intentar hacer un ensamblaje de la carcasa lateral sin tornillos.
Las paredes irán sujetas al fondo con un sistema sin tornillos.
Tener en cuenta en el montaje de los ejes el dejar hueco para tarjetas.
Revisar el sistema de sujeción de los finales de carrera.
Pensar posicionamiento motor arista.
Pensar tamaño y material mesas de los cilindros.
Pensar forma de la punta de los cilindros.

Medidas fuente alimentación 150x80x140
Medidas arduino 55x150
Medidas Pololu	15x20